Lauren Vail obtén de verdade que me diga isto unha vez que sexa unha animadora
Esta raíña de festeiro dálle unha protección máis que a nosa
quarterback
Vou facelo e vou pedir para fóra
está ben Lauren Angie Clements quinto período
entrada Pensei que quizais che gustaría saír dalgún medic
esquece a mirada que sairías. Probablemente o pases xenial
mellor cita de sempre, volves á escola todos os sorrisos e algúns linebackers
elimina os dentes ven comigo sei que aliviará a súa dor
estarás xirando a cabeza
non un concerto de rock
eses son modelos reais o maior momento que vai sacar este ano
que queres que o novo equipo atlético moi malo oh vexo a un tipo que vexo un bonito
ela deixoume ver que teño unha mellor idea imos adiante, creo que non quere ningunha
flunkies de moda colgando arredor de cálculo vou recibir o signo anxos
é unha axudante de 10 definitivamente
está ben, pero estás preparado para rozar os cóbados co fermoso e incriblemente
non podemos entrar por alí agardando que vaias a acampar
home a ninguén se lle debería ter patas Sam. Non me importa se es
o fotógrafo da escola só queda fóra do meu camiño
non podo crer o gracioso que hai
alguén mellor que a enfermeira teña unha mala corda, está ben
Este é só un corpo estupendo nas axencias reservadas sólidas estou dispoñible
dificilmente encaixa o querido Armario
pero si
foi horrible absolutamente terrible
que está a pasar mrs. Volvín a Shaolin roubándolle un arrebatador de bolsa
do coche e ampliar a miña carteira a miña carteira foi toda a miña vida estivo alí
tan violado vouche sacar un vaso de auga, este é o terceiro incidente no
barrio esta semana algo ten que facer
así como ocorre que posúe un cinto negro en Aikido algo eu
Recollido mentres estaba en Xapón estaría disposto a ensinar a autodefensa
para calquera persoa do barrio que sexa unha idea fantástica, non o penses tan desagradable
soa marabilloso e entón se ocorrer de novo con ese tipo podo defender
eu mesmo rasgando os seus pulmóns
O sábado pola noite saíu á escola para a graciosa facenda, non estaba demasiado seguro
sobre esta cousa de modelaxe, pero un coordinador de moda superoume
especialmente para este traballo, obviamente, viu algo correcto a alguén
disposto a estar diante de toda a escola parecendo un Gomer Aaron Gomer
agarda necesito a túa axuda
por unha cousa, non só estás aí, tes que mover o modelo
Poise agora imaxina que hai unha corda que sae pola parte superior da túa cabeza
ou cadea que vai discutir ou escoitar agora pensa que esta cadea
apoia todo o corpo mentres camiñas
así é que non estou seguro de que poida sacar isto
non sexas todo o ridículo de ti, berros de inocencia parvos
non me gustaría que o medo non simplemente floreza con un aspecto aburrido
é loge se queres ver esta noite
slouch estás noces miña nai vai estar alí
Quen está moi ben, teño que admitir que o modelado ten a súa cabeza
oh disculpe que vai ter pesar rapaz
por outra banda, hai un inconveniente pensei que dixo que imos aprender a facelo
defendémonos estamos pensando
A velocidade combinada coa forza pode ser unha arma letal controlando a enerxía
pode usar o propio impulso dos atacantes continuará en todas as partículas
en estado de movemento nunha velocidade constante en liña recta ata que o obriga a
forza para cambiar ese estado Newton significa que o corpo en movemento tende a permanecer
en movemento exactamente agora cada un de vós terá a oportunidade de probalo
vós mesmos imaxina que o maniquí é alguén que está intentando atacarte
calquera voluntario
vai saír de aquí ao backstage
o asunto
buscando iso non alguén lle dixo a corda
semella que estabas con dor por alá, eu lavo eses zapatos están demasiado axustados para mantelo
Gústame que te apresure que volvas estar en tres
hai unha área de cambio separada para os rapaces, é aquí, veña
os afeccionados realmente non queren facelo
fixeches algún tipo de sitio web secreto coma o que quero dicir o último concerto de moda
semana e agora isto do que estás falando si raro está a pasar todo
mañá ola Andrew, farías o meu autógrafo
autógrafo o que
pero exactamente home oh home que deberon tomar isto é o desfile de moda de cantas
Estes son alí e non suor probablemente sexa un caso illado estou seguro
só hai un ou douscentos alí
Andrew te reservei para un desfile de moda o vindeiro xoves un dos cachorros atrapados
o concerto e encantou o teu aspecto quere que cada un faga un esquema para a liña de caída, de ningunha maneira
75 horas por hora: o dez por cento habitual setenta e cinco dólares por hora, noventa
veña querido ten un Deus todo o día faino aquí está a dirección
10: 00 horas nítidas e sen festa na noite anterior non queremos círculos escuros
baixo eses ollos frescos non podemos mencionar de xeito excepcional
fotogénico son eu necesito caixas de alimentación e non sae mellor que isto
ola Andrew Lorne Balfe desapareceu a historia que pensei que quizais che gustaría
algunha vez
confianza e solte un movemento fluído liberación de confianza excelencia Stephanie tes un
perfecta forma si, correctamente, en vez de vostede, ten unha forma perfecta
grazas pit hey mom ville ville dr. jay axitador Andrew hai un bocadillo no
frigorífico se tes fame non grazas estou facendo un pouco de vixilancia de manexo de amor
oh ah he he calendar boy creo que teño algúns
deberes xa fun convidado a festas só porque es meu
irmán briar bosques que ten que estar tan orgulloso
Stephanie Andrew o que é este calendario Andrew é a delirada de Doyle que queren
nomee un bocadillo despois de ti Andrew Clemons hamburguesa dobre pan
Volverei a eles o que é isto, certamente é revelador
confía en min, non é un gran negocio, é só un truco de recadar fondos para o
a escola realmente non é gran cousa
Haji combateme tipo ki Non hai unha excelente clase excelente
fai que te sintas orgulloso e agora para a proba final dos cintos amarelos
postos
paso eu
Ei Sarge, a nosa liña, pero quédame sólido tres semanas quizais despois
o Chalet de seu pai Andrew escoita que alguén acaba de entrar podo volver
ti, nesa data, seguro que me encantaría verte demasiado ben, hey MA
Hey ratas ranch Grazas Quero falar contigo por un bo momento
uh realmente mamá estaba só no meu camiño para poder facelo máis tarde Andrew sabía que tiña
nada que ver con iso creo que deberiamos falar desta cousa do calendario
diso sei e sei como a popularidade embriagadora pode estar seguro de que estaba aquí
Esta mañá debe ter as invitacións de festa para ser membro do afeccionado á multitude
tomado, eles están sempre rasgando, por favor, preste atención a min
grazas cariño, só é importante
cultiva amigos que te gustan que che gustan como persoa e non é así de ti
sei é, cariño, entendes o que estou dicindo
Non realmente como nai de símbolo de sexo simplemente non quero que che pase isto
toda unha persoa séntese devaluada cando está sendo tratada como un obxecto máis que mamá
gústame así que que che gusta facer os fins de semana Laurie mirade que hai algúns
amigos van morrer, caras, jeje, simplemente mira que hai esa moza de Mac
basta ollar para o baixo que ten coa saia azul
o meu mellor amigo non o espallaría arredor, atraeu, imos, pero que pasa
Krueger e papas fritas de Bernice Andrew Street facendo nove dólares por hora
si, o meu maletín
listo para satisfacer o teu alento monstro
este maletín foi un agasallo de meu pai e significa para min un agradecemento
moitas grazas non o suficientemente bo como sabes o que quero
si
parabéns
non o pelo está mal, facemos algo sobre o pelo e mal cos meus cabelos
Ben, quizais poderiamos golpealo, non é só o cabelo, non é bo
mal se podemos empurralo é un pouco pastoso Non me gusta a cara o que está mal
coa cara estou mal, seguro que é fresco, pero tamén é educado
máis delineador de pelos quizais iso pode axudar, non te importa, doe inútiles os pelos
como a palla, ¿e un coitelado escúsame por que leva?
O meu corpo aquí leva os teus bolsos neste
que pensas que isto non son un pouco de carne que só podes encargar
Andrew esta é a nosa gran oportunidade, unha boa oportunidade desculpa-me Alan non teño que facer
escoite ti non teño que escoitar a ningún de Andrew que estás facendo unha escena
que importa todo o que querías trofear no teu brazo
non me chame que te chamaré
96 quizais 798 ok Clements seleccionamos mostrámoslle o
fotos ou non, gústame como esta e comigo a letra o mellor?
Kirk confía en min que non queres facer este sexo
o símbolo non é todo o que está rachado ao ser os xenes non son dous meses
A Stevens non escoitou unha palabra que dixen que a xente te trata coma se fose infrahumano
escoiteino só me falta mercar e unha vez que esperte con todas as nosas noivas
ten unha foto do seu corpo delgado nas súas taquillas grazas si non sei que
eles ven aquí pero grazas, si, por conta do teu calendario
a escola mercounos todos os novos uniformes
Eu sabía iso